Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/56/37/72/20563772.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: See <a href="https://stackoverflow.com/questions/2978907/how-can-i-get-my-htaccess-to-work-subdomains">How can i get my htaccess to work (subdomains)?</a>
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/2978907/how-can-i-get-my-htaccess-to-work-subdomains">htaccessを機能させるにはどうすればよいですか（サブドメイン）を</a>参照してください？
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/2978907/how-can-i-get-my-htaccess-to-work-subdomains">htaccess를 어떻게 작동시킬 수 있습니까 (하위 도메인)?를</a> 참조하십시오 .
zh_cn: 请参阅<a href="https://stackoverflow.com/questions/2978907/how-can-i-get-my-htaccess-to-work-subdomains">如何使htaccess正常工作（子域）？</a>

source: See <a href="https://wiki.apache.org/httpd/RewriteLog">Apache RewriteLog</a> docs. For debugging you can enable it in the vhost sections:
ja: <a href="https://wiki.apache.org/httpd/RewriteLog">Apache RewriteLogの</a>ドキュメントを参照してください。 デバッグの場合は、vhostセクションで有効にできます。
ko: <a href="https://wiki.apache.org/httpd/RewriteLog">Apache RewriteLog</a> 문서를 참조하십시오. 디버깅을 위해 vhost 섹션에서이를 활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 请参阅<a href="https://wiki.apache.org/httpd/RewriteLog">Apache RewriteLog</a>文档。 要进行调试，您可以在vhost部分中启用它：

source: See also <a href="https://stackoverflow.com/questions/2252238/how-can-i-match-query-string-variables-with-mod-rewrite">How can I match query string variables with mod_rewrite?</a>
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/2252238/how-can-i-match-query-string-variables-with-mod-rewrite">クエリ文字列変数をmod_rewriteと一致させるに</a>はどうすればよいですか？もご覧ください。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/2252238/how-can-i-match-query-string-variables-with-mod-rewrite">쿼리 문자열 변수를 mod_rewrite와 어떻게 일치시킬 수 있습니까?를</a> 참조하십시오 .
zh_cn: 另请参阅<a href="https://stackoverflow.com/questions/2252238/how-can-i-match-query-string-variables-with-mod-rewrite">如何将查询字符串变量与mod_rewrite匹配？</a>

source: See also <a href="https://stackoverflow.com/questions/704102/how-does-rewritebase-work-in-htaccess">How does RewriteBase work in .htaccess</a>
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/704102/how-does-rewritebase-work-in-htaccess">RewriteBaseが.htaccessでどのように機能するかも</a>参照してください。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/704102/how-does-rewritebase-work-in-htaccess">.htaccess에서 RewriteBase의 작동 방식을</a> 참조하십시오.
zh_cn: 另请参见<a href="https://stackoverflow.com/questions/704102/how-does-rewritebase-work-in-htaccess">RewriteBase如何在.htaccess中工作</a>

source: See also:
ja: も参照してください。
ko: 또한보십시오:
zh_cn: 也见。

source: See also: <a href="https://stackoverflow.com/questions/27744603/css-js-and-images-do-not-display-with-pretty-url">CSS, JS and images do not display with pretty url</a>
ja: 参照： <a href="https://stackoverflow.com/questions/27744603/css-js-and-images-do-not-display-with-pretty-url">CSS、JS、画像がきれいなURLで表示されない</a>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/27744603/css-js-and-images-do-not-display-with-pretty-url">CSS, JS 및 이미지가 예쁜 URL로 표시되지 않음</a>
zh_cn: 另请参阅： <a href="https://stackoverflow.com/questions/27744603/css-js-and-images-do-not-display-with-pretty-url">CSS，JS和图像无法以漂亮的网址显示</a>

source: See also: <a href="https://stackoverflow.com/questions/3655893">How do I transform my URL path segments into query string key-value pairs?</a>
ja: 参照： <a href="https://stackoverflow.com/questions/3655893">URLパスセグメントをクエリ文字列のキーと値のペアに変換するにはどうすればよいですか？</a>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/3655893">URL 경로 세그먼트를 쿼리 문자열 키-값 쌍으로 변환하려면 어떻게합니까?</a>
zh_cn: 另请参阅： <a href="https://stackoverflow.com/questions/3655893">如何将URL路径段转换为查询字符串键值对？</a>

source: See also: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4908122/removing-the-php-extension-with-mod-rewrite">Removing the .php extension with mod_rewrite</a>
ja: 参照： <a href="https://stackoverflow.com/questions/4908122/removing-the-php-extension-with-mod-rewrite">mod_rewriteによる.php拡張子の削除</a>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4908122/removing-the-php-extension-with-mod-rewrite">mod_rewrite를 사용하여 .php 확장자 제거</a>
zh_cn: 另请参阅： <a href="https://stackoverflow.com/questions/4908122/removing-the-php-extension-with-mod-rewrite">使用mod_rewrite删除.php扩展名</a>

source: See also: <a href="https://wiki.apache.org/httpd/RewriteHTTPToHTTPS">https://wiki.apache.org/httpd/RewriteHTTPToHTTPS</a>
ja: 参照： <a href="https://wiki.apache.org/httpd/RewriteHTTPToHTTPS">https</a> : //wiki.apache.org/httpd/RewriteHTTPToHTTPS
ko: 참조 : <a href="https://wiki.apache.org/httpd/RewriteHTTPToHTTPS">https://wiki.apache.org/httpd/RewriteHTTPToHTTPS</a>
zh_cn: 另请参阅： <a href="https://wiki.apache.org/httpd/RewriteHTTPToHTTPS">https</a> : //wiki.apache.org/httpd/RewriteHTTPToHTTPS

source: See the <a href="http://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_rewrite.html">official documentation</a> for all the possible flags and options.
ja: 可能なすべてのフラグとオプションについては、 <a href="http://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_rewrite.html">公式ドキュメント</a>を参照してください。
ko: 가능한 모든 플래그 및 옵션에 대해서는 <a href="http://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_rewrite.html">공식 문서</a> 를 참조하십시오.
zh_cn: 有关所有可能的标志和选项，请参见<a href="http://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_rewrite.html">官方文档</a> 。

source: See: <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html#backward-compatibility">http://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html#backward-compatibility</a>
ja: 参照： <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html#backward-compatibility">http</a> : //httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html#backward-compatibility
ko: 참조 : <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html#backward-compatibility">http://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html#backward-compatibility</a>
zh_cn: 请参阅： <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html#backward-compatibility">http</a> : //httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html#backward-compatibility

source: Serverfault: <strong>Everything you ever wanted to know about mod_rewrite</strong>
ja: Serverfault： <strong>mod_rewriteについて知りたいことすべて</strong>
ko: Serverfault : <strong>mod_rewrite에 대해 알고 싶은 모든 것</strong>
zh_cn: Serverfault： <strong>您想了解的有关mod_rewrite的所有信息</strong>

source: SetType or SetHandler for extensionless <code>.php</code> scripts
ja: 拡張子のない <code>.php</code> スクリプトのSetTypeまたはSetHandler
ko: 확장없는 <code>.php</code> 스크립트를위한 SetType 또는 SetHandler
zh_cn: 用于无扩展名 <code>.php</code> 脚本的SetType或SetHandler

source: Shortening a few page names to internal file schemes is most simple:
ja: いくつかのページ名を内部ファイルスキームに短縮するのが最も簡単です。
ko: 내부 파일 체계로 몇 개의 페이지 이름을 줄이는 것이 가장 간단합니다.
zh_cn: 将几个页面名称缩短为内部文件方案是最简单的。

source: Since Apache 2.4 you can also use the <code>[END]</code> flag. A matching rule with it will <em>completely</em> terminate further alias/rewrite processing. (Whereas the <code>[L]</code> flag can oftentimes trigger a second round, for example when rewriting into or out of subdirectories.)
ja: Apache 2.4以降では、 <code>[END]</code> フラグも使用できます。 それと一致するルールは、以降のエイリアス/書き換え処理を<em>完全に</em>終了します。 （たとえば、 <code>[L]</code> フラグは、たとえばサブディレクトリの内外に書き換えるときなどに、2回目のラウンドをトリガーすることがよくあります。）
ko: Apache 2.4부터 <code>[END]</code> 플래그를 사용할 수도 있습니다. 이것과 일치하는 규칙은 추가 별칭 / 다시 쓰기 처리를 <em>완전히</em> 종료합니다. (예를 들어 <code>[L]</code> 플래그는 종종 하위 디렉토리에 또는 외부 디렉토리를 다시 쓸 때와 같이 두 번째 라운드를 트리거 할 수 있습니다.)
zh_cn: 从Apache 2.4开始，您还可以使用 <code>[END]</code> 标志。 与之匹配的规则将<em>完全</em>终止进一步的别名/重写处理。 （而 <code>[L]</code> 标志通常可以触发第二轮，例如在重写子目录或从子目录中重写时。）

source: Slug-style placeholders
ja: スラッグスタイルのプレースホルダ
ko: 슬러그 스타일 플레이스 홀더
zh_cn: 软木塞式的占位符

source: Slugs with numeric prefixes
ja: 数字の接頭辞を持つナメクジ
ko: 숫자 접두사가있는 슬러그
zh_cn: 带数字前缀的蛞蝓

source: So at some point you're rewriting your HTML pages to carry only pretty links, as <a href="https://stackoverflow.com/a/20563773#~What+mod_rewrite+does+not+do">outlined by deceze</a>. Meanwhile you'll still receive requests for the <em>old</em> paths, sometimes even from bookmarks. As <em>workaround</em>, you can ping-pong browsers to display/establish the new URLs.
ja: したがって、 <a href="https://stackoverflow.com/a/20563773#~What+mod_rewrite+does+not+do">decezeで概説されているように</a> 、ある時点でHTMLページを書き直して、きれいなリンクのみを運ぶようにします 。 その間、まだブックマークから、 <em>古い</em>パスのリクエストを受け取ることもあります。 <em>回避策</em>として、ブラウザにピンポンして新しいURLを表示/確立できます。
ko: 따라서 어느 시점에서 <a href="https://stackoverflow.com/a/20563773#~What+mod_rewrite+does+not+do">deceze</a> 로 요약 된 것처럼 예쁜 링크 만 전달하도록 HTML 페이지를 다시 작성합니다. 그 사이에도 여전히 <em>이전</em> 경로에 대한 요청이, 때로는 책갈피로부터도 수신됩니다. <em>해결 방법</em> 으로 핑퐁 브라우저를 사용하여 새 URL을 표시 / 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 因此，在某些时候，您正在重写HTML页面，以仅包含漂亮的链接（如<a href="https://stackoverflow.com/a/20563773#~What+mod_rewrite+does+not+do">deceze概述）</a> 。 同时，您仍然会收到<em>旧</em>路径的请求，有时甚至来自书签。 <em>解决方法是</em> ，您可以对浏览器进行乒乓球显示/建立新的URL。

source: Stack Overflow has <em>many</em> other great resources to get started:
ja: Stack Overflowには<em>、</em>他にも<em>多く</em>の優れたリソースがあります。
ko: 스택 오버플로에는 시작할 수있는 다른 많은 리소스가 있습니다.
zh_cn: 堆栈溢出还有<em>许多</em>其他入门资源：

source: Static mapping
ja: 静的マッピング
ko: 정적 매핑
zh_cn: 静态映射

source: Still you'd <em>often</em> want to have the most specific rules (fixed string <code>/forum/&hellip;</code> patterns, or more restrictive placeholders <code>[^/.]+</code>) in the <em>early</em> rules. Generic slurp-all rules (<code>.*</code>) are better left to the <em>later</em> ones. (An exception is a <code>RewriteCond -f/-d</code> guard as primary block.)
ja: それでも、 <em>多くの場合</em> 、 <em>初期の</em>ルールに最も具体的なルール（固定文字列 <code>/forum/&hellip;</code> パターン、またはより限定的なプレースホルダー <code>[^/.]+</code> ）を<em>含める必要があり</em>ます。 一般的なスラップオールルール（ <code>.*</code> ）は、 <em>後の</em>ルールに任せた方がよいでしょう。 （例外は、プライマリブロックとしての <code>RewriteCond -f/-d</code> ガードです。）
ko: 여전히 <em>초기</em> 규칙에서 가장 구체적인 규칙 (고정 문자열 <code>/forum/&hellip;</code> 패턴 또는보다 제한적인 자리 표시 자 <code>[^/.]+</code> )을 원할 것입니다. 일반적인 말 괄호 규칙 ( <code>.*</code> )이 <em>나중</em> 규칙에 더 유리합니다. (기본 블록으로서의 <code>RewriteCond -f/-d</code> 보호는 예외입니다.)
zh_cn: 仍然需要在<em>早期</em>规则中使用最具体的规则（固定的字符串 <code>/forum/&hellip;</code> 模式，或更严格的占位符 <code>[^/.]+</code> ）。 通用的所有规则（ <code>.*</code> ）最好留给<em>后面</em>的规则。 （一个例外是 <code>RewriteCond -f/-d</code> 保护作为主要块。）

source: Stylesheets and images stop working
ja: スタイルシートと画像が動かなくなる
ko: 스타일 시트 및 이미지 작동이 중지됩니다
zh_cn: 樣式表和圖像停止工作

source: That yields a detailed summary of how incoming request paths get modified by each rule:
ja: これにより、各ルールによってどのようにリクエストパスが変更されるかの詳細な要約が得られます。
ko: 그러면 각 요청에 따라 들어오는 요청 경로가 어떻게 수정되는지에 대한 자세한 요약이 제공됩니다.
zh_cn: 这就得出了每个规则如何修改传入的请求路径的详细摘要。

source: The above rewrite would allow you to link to something like <code>/blog/1/foo/</code> and it would actually load <code>/blog/index.php?id=1&amp;title=foo</code>.
ja: 上記の書き換えにより、 <code>/blog/1/foo/</code> ようなものにリンクでき、実際には <code>/blog/index.php?id=1&amp;title=foo</code> がロードされます 。
ko: 위의 다시 쓰기를 사용하면 <code>/blog/1/foo/</code> 와 같은 링크에 연결할 수 있으며 실제로 <code>/blog/index.php?id=1&amp;title=foo</code> 로드 됩니다 .
zh_cn: 上面的重写将允许您链接到 <code>/blog/1/foo/</code> ，它实际上将加载 <code>/blog/index.php?id=1&amp;title=foo</code> 。

source: The complete RewriteRule set, but <em>also</em> single out the presumed defective one.
ja: 完全なRewriteRuleセットですが、推定欠陥のあるもの<em>も</em>選択されます。
ko: 전체 RewriteRule 세트는 물론 결함이있는 것으로 간주합니다.
zh_cn: 完整的RewriteRule集，但<em>也</em>可以选择假定的缺陷集。

source: The default configuration of most web servers is to look for a file that matches the URL on the hard disk. If the <em>document root</em> of the server is set to, say, <code>/var/www</code>, it may look whether the file <code>/var/www/foo/bar.html</code> exists and serve it if so. If the file ends in ".php" it will invoke the PHP interpreter and <em>then</em> return the result. All this association is completely configurable; a file doesn't have to end in ".php" for the web server to run it through the PHP interpreter, and the URL doesn't have to match any particular file on disk for something to happen.
ja: ほとんどのWebサーバーのデフォルト構成では、ハードディスク上のURLと一致するファイルを探します。 サーバーの<em>ドキュメントルート</em>が <code>/var/www</code> に設定されている場合、ファイル <code>/var/www/foo/bar.html</code> が存在するかどうかを調べ、存在する場合はそれを提供します。 ファイルが「.php」で終わる場合は、PHPインタープリターが呼び出され、結果が返されます。 この関連付けはすべて完全に構成可能です。 WebサーバーがPHPインタープリターを介してファイルを実行するために、ファイルの末尾が「.php」である必要はありません。URLは、何かが発生するためにディスク上の特定のファイルと一致する必要はありません。
ko: 대부분의 웹 서버의 기본 구성은 하드 디스크의 URL과 일치하는 파일을 찾는 것입니다. 서버의 <em>문서 루트</em> 가 <code>/var/www</code> 로 설정되어 있으면 <code>/var/www/foo/bar.html</code> 파일이 있는지 확인하여 파일을 제공 할 수 있습니다. 파일이 ".php"로 끝나면 PHP 인터프리터를 호출 <em>한 다음</em> 결과 <em>를</em> 반환합니다. 이 모든 연관성을 완전히 구성 할 수 있습니다. 웹 서버가 PHP 인터프리터를 통해 파일을 실행하기 위해 파일이 ".php"로 끝나지 않아도되며 URL은 디스크의 특정 파일과 일치하지 않아도 발생합니다.
zh_cn: 大多数Web服务器的默认配置是在硬盘上查找与URL匹配的文件。 如果服务器的<em>文档根目录</em>设置为 <code>/var/www</code> ，则可能会查看文件 <code>/var/www/foo/bar.html</code> 是否存在并提供文件。 如果文件以&ldquo; .php&rdquo;结尾，它将调用PHP解释器， <em>然后</em>返回结果。 所有这些关联都是完全可配置的。 文件不必以&ldquo; .php&rdquo;结尾，Web服务器就可以通过PHP解释器运行该文件，并且URL不必与磁盘上的任何特定文件匹配就可以进行操作。

source: The first set of brackets - <code>([0-9]+)</code> - matches a string with a minimum of 1 character in length and with only numeric values (i.e. 0-9). This can be referenced with <code>$1</code> in the right hand side of the rule
ja: 大括弧の最初のセット- <code>([0-9]+)</code> -は、長さが1文字以上で数値のみ（つまり0-9）のストリングと一致します。 これは、ルールの右側にある <code>$1</code> で参照できます
ko: 첫 번째 대괄호 세트 <code>([0-9]+)</code> 는 최소 1 자 길이의 문자열과 숫자 값 (예 : 0-9) 만 일치합니다. 이것은 규칙의 오른쪽에 <code>$1</code> 로 참조 될 수 있습니다
zh_cn: 第一组方括号- <code>([0-9]+)</code> -匹配长度至少为1个字符且仅包含数字值（即0-9）的字符串。 可以在规则的右侧用 <code>$1</code> 进行引用

source: The following examples are PHP-centric and a bit more incremental, easier to adapt for similar cases. They're just summaries, often link to more variations or detailed Q&amp;As.
ja: 次の例はPHP中心であり、少しずつ増分されており、同様のケースに適応しやすくなっています。 これらは単なる要約であり、多くの場合、より多くのバリエーションや詳細なQ＆Aにリンクしています。
ko: 다음 예제는 PHP 중심이며 조금 더 점진적이며 유사한 경우에 더 쉽게 적용 할 수 있습니다. 그것들은 요약 일 뿐이며, 종종 더 많은 변형이나 상세한 Q &amp; A에 연결됩니다.
zh_cn: 以下示例以PHP为中心，并且增量更多，更易于适应类似情况。 它们只是摘要，通常链接到更多变体或详细的问答。

source: The last flag indicates that this is the last rule that should be processed. This means that if and only if this rule matches, no further rules will be evaluated in the current rewrite processing run. If the rule does not match, all other rules will be tried in order as usual. If you do not set the <code>L</code> flag, all following rules will be applied to the <em>rewritten</em> URL afterwards.
ja: 最後のフラグは、これが処理する必要がある最後のルールであることを示します。 これは、このルールが一致する場合にのみ、現在の書き換え処理の実行でそれ以上のルールが評価されないことを意味します。 ルールが一致しない場合、他のすべてのルールが通常どおり順番に試行されます。 <code>L</code> フラグを設定しない場合、以降のすべてのルールが、 <em>書き換えられた</em> URLに後で適用さ<em>れ</em>ます。
ko: 마지막 플래그는 이것이 처리되어야하는 마지막 규칙임을 나타냅니다. 이는이 규칙이 일치하는 경우에만 현재 다시 쓰기 처리 실행에서 더 이상 규칙이 평가되지 않음을 의미합니다. 규칙이 일치하지 않으면 평소대로 다른 모든 규칙이 시도됩니다. <code>L</code> 플래그를 설정하지 않으면 나중에 다음 규칙이 <em>다시 작성된</em> URL에 적용됩니다.
zh_cn: 最后一个标志指示这是应该处理的最后一条规则。 这意味着，当且仅当此规则匹配时，在当前重写处理运行中不会再评估其他规则。 如果该规则不匹配，则将照常尝试所有其他规则。 如果您未设置 <code>L</code> 标志，则随后的所有以下规则将应用于<em>重写的</em> URL。

source: The leading slash <code>^/</code> won't match
ja: 先頭のスラッシュ <code>^/</code> が一致しません
ko: 선행 슬래시 <code>^/</code> 는 일치하지 않습니다
zh_cn: 前导斜杠 <code>^/</code> 不匹配

source: The no case flag means that the rewrite rule is case insensitive, so for the example rule above this would mean that both <code>/blog/1/foo/</code> and <code>/BLOG/1/foo/</code> (or any variation of this) would be matched.
ja: no caseフラグは、書き換えルールが大文字と小文字を区別しないことを意味します。したがって、上記の例のルールの場合、これは <code>/blog/1/foo/</code> と <code>/BLOG/1/foo/</code> （またはこれのバリエーション）の両方が一致することを意味します。
ko: 대소 문자 없음 플래그는 다시 쓰기 규칙이 대소 문자를 구분하지 않음을 의미하므로 위의 규칙 예에서는 <code>/blog/1/foo/</code> 및 <code>/BLOG/1/foo/</code> (또는이 변형)가 모두 일치 함을 의미합니다.
zh_cn: no case标志表示重写规则不区分大小写，因此对于上面的示例规则，这将意味着 <code>/blog/1/foo/</code> 和 <code>/BLOG/1/foo/</code> （或其任何变体）都将匹配。

source: The query string append flag allows us to pass in extra variables to the specified URL which will get added to the original get parameters. For our example this means that something like <code>/blog/1/foo/?comments=15</code> would load <code>/blog/index.php?id=1&amp;title=foo&amp;comments=15</code>
ja: クエリ文字列の追加フラグを使用すると、追加の変数を指定されたURLに渡して、元の取得パラメーターに追加することができます。 この例では、これは <code>/blog/1/foo/?comments=15</code> ようなものが <code>/blog/index.php?id=1&amp;title=foo&amp;comments=15</code> をロードすることを意味します
ko: 쿼리 문자열 추가 플래그를 사용하면 추가 변수를 지정된 URL로 전달하여 원래 get 매개 변수에 추가 할 수 있습니다. 이 예에서 이것은 <code>/blog/1/foo/?comments=15</code> 것이 <code>/blog/index.php?id=1&amp;title=foo&amp;comments=15</code> 를 로드 함을 의미합니다
zh_cn: 查询字符串附加标志允许我们将额外的变量传递到指定的URL，该URL将被添加到原始的get参数中。 对于我们的示例，这意味着 <code>/blog/1/foo/?comments=15</code> 会加载 <code>/blog/index.php?id=1&amp;title=foo&amp;comments=15</code>

source: The rewrite will attempt to load the same file on another domain
ja: 書き換えは、別のドメインで同じファイルをロードしようとします。
ko: 다시 쓰기는 다른 도메인에 동일한 파일을로드하려고 시도합니다
zh_cn: 重写将尝试在另一个域中加载相同的文件。

source: The rule is split into 4 sections:
ja: ルールは4つのセクションに分かれています。
ko: 규칙은 4 개의 섹션으로 나뉩니다.
zh_cn: 该规则分为4个部分。

source: The second set of parentheses matches a string with a minimum of 1 character in length, containing only alphanumeric characters (A-Z, a-z, or 0-9) or <code>-</code> or <code>+</code> (note <code>+</code> is escaped with a backslash as without escaping it this will execute as a <a href="http://www.regular-expressions.info/repeat.html">regex repetition character</a>). This can be referenced with <code>$2</code> in the right hand side of the rule
ja: 括弧の2番目のセットは、英数字（AZ、az、または0-9）または <code>-</code> または <code>+</code> （ <code>+</code> はエスケープせずにエスケープされないため、バックスラッシュでエスケープされることに注意）のみを含む、長さが1文字以上の文字列と一致します。 <a href="http://www.regular-expressions.info/repeat.html">正規表現の繰り返し文字</a>として）。 これは、ルールの右側にある <code>$2</code> で参照できます
ko: 두 번째 괄호 세트는 영숫자 (AZ, az 또는 0-9) 또는 <code>-</code> 또는 <code>+</code> (참고 <code>+</code> 는 이스케이프하지 않고 백 슬래시로 이스케이프 처리됨)를 포함하여 최소 1 자 길이의 문자열과 일치합니다. <a href="http://www.regular-expressions.info/repeat.html">정규 표현식 반복 문자로</a> ). 이것은 규칙의 오른쪽에 <code>$2</code> 로 참조 될 수 있습니다
zh_cn: 第二组括号匹配一个长度至少为1个字符的字符串，该字符串仅包含字母数字字符（AZ，az或0-9）或 <code>-</code> 或 <code>+</code> （请注意 <code>+</code> 以反斜杠转义，因为会转义而不会转义）作为<a href="http://www.regular-expressions.info/repeat.html">正则表达式的重复字符</a> ）。 可以在规则的右侧用 <code>$2</code> 进行引用

source: The simplest option to also eschew <code>.php</code> "file extensions" in URLs is enabling:
ja: URLで <code>.php</code> "ファイル拡張子"も回避する最も簡単なオプションは、次のようにします。
ko: URL에서 <code>.php</code> "파일 확장자"를 피하는 가장 간단한 옵션은 다음과 같습니다.
zh_cn: 在网址中也避开 <code>.php</code> &ldquo;文件扩展名&rdquo;的最简单选择是启用：

source: The web server is an application listening on a port, accepting HTTP requests coming in on that port and returning a response. A web server is entirely free to respond to any request in any way it sees fit/in any way you have configured it to respond. This response is not a file, it's an <em>HTTP response</em> which may or may not have anything to do with physical files on any disk. A web server doesn't have to be Apache, there are many other web servers which are all just programs which run persistently and are attached to a port which respond to HTTP requests. You can write one yourself. This paragraph was intended to divorce you from any notion that URLs directly equal files, which is really important to understand. :)
ja: Webサーバーは、ポートでリッスンするアプリケーションであり、そのポートで着信するHTTPリクエストを受け入れ、応答を返します。 Webサーバーは、適切に見える方法で、または応答するように構成した方法で、要求に完全に自由に応答できます。 この応答はファイルではなく、 <em>HTTP応答</em>であり、ディスク上の物理ファイルとは関係ない場合があります。 WebサーバーはApacheである必要はありません。永続的に実行され、HTTP要求に応答するポートに接続されている単なるプログラムである他の多くのWebサーバーがあります。 自分で書くことができます。 この段落は、URLがファイルと直接等しいという概念から離れることを目的としており、理解することが非常に重要です。 :)
ko: 웹 서버는 포트에서 수신하는 응용 프로그램으로, 해당 포트에서 들어오는 HTTP 요청을 수락하고 응답을 반환합니다. 웹 서버는 응답하도록 구성한 방식에 맞게 어떤 방식 으로든 요청에 ​​응답 할 수 있습니다. 이 응답은 파일이 아니며 <em>HTTP 응답</em> 이므로 디스크의 실제 파일과 관련이 있거나 없을 수 있습니다. 웹 서버는 아파치 일 필요는 없으며, 지속적으로 실행되고 HTTP 요청에 응답하는 포트에 연결된 프로그램 일 뿐인 다른 많은 웹 서버가 있습니다. 직접 쓸 수 있습니다. 이 단락은 URL이 파일과 직접 동일한 개념으로 이해하기 위해 작성되었습니다. 이해해야합니다. :)
zh_cn: Web服务器是在端口上侦听的应用程序，它接受来自该端口的HTTP请求并返回响应。 Web服务器完全可以自由选择以其认为合适的方式/以您配置为响应的任何方式来响应任何请求。 此响应不是文件，它是<em>HTTP响应</em> ，它与任何磁盘上的物理文件可能有关系也可能没有关系。 Web服务器不必是Apache，还有许多其他Web服务器都只是永久运行的程序，并附加到响应HTTP请求的端口上。 您可以自己写一个。 本段旨在使您脱离URL直接等于文件的任何观念，这一点很重要。 :)

source: There are various online tools to generate RewriteRules for most GET-parameterish URLs:
ja: ほとんどの GET-parameterish URL 用の RewriteRules を生成するための様々なオンラインツールがあります。
ko: 대부분의 GET 매개 변수 URL에 대해 RewriteRules를 생성하는 다양한 온라인 도구가 있습니다.
zh_cn: 有各种在线工具可以为大多数GET-参数型URL生成RewriteRules。

source: There's a lot mod_rewrite can do and very complex matching rules you can create, including chaining several rewrites, proxying requests to a completely different service or machine, returning specific HTTP status codes as responses, redirecting requests etc. It's very powerful and can be used to great good if you understand the fundamental HTTP request-response mechanism. It does <em>not</em> automatically make your links pretty.
ja: mod_rewriteでできることはたくさんあり、非常に複雑なマッチングルールを作成できます。たとえば、複数の書き換えのチェーン、完全に異なるサービスまたはマシンへのリクエストのプロキシ、特定のHTTPステータスコードをレスポンスとして返す、リクエストのリダイレクトなどです。これは非常に強力で、基本的なHTTP要求/応答メカニズムを理解している場合は非常に便利です。 リンクが自動的にきれいになるわけではありませ<em>ん</em> 。
ko: mod_rewrite가 수행 할 수있는 작업과 여러 번의 다시 쓰기 연결, 완전히 다른 서비스 또는 시스템에 대한 요청 프록시, 특정 HTTP 상태 코드를 응답으로 반환, 요청 리디렉션 등을 포함하여 생성 할 수있는 매우 복잡한 일치 규칙이 있습니다. 매우 강력하고 사용할 수 있습니다. 기본 HTTP 요청-응답 메커니즘을 이해하면 좋습니다. 자동으로 링크를 예쁘게 만들지는 <em>않습니다</em> .
zh_cn: mod_rewrite可以做很多事情，您可以创建非常复杂的匹配规则，包括链接多个重写，将请求代理到完全不同的服务或机器，返回特定的HTTP状态代码作为响应，重定向请求等。它非常强大，可用于如果您了解基本的HTTP请求-响应机制，那就太好了。 它不会自动使您的链接漂亮。

source: Therefore you'll often see mixed <code>/article/529-title-slug</code> paths used in practice:
ja: したがって、実際に使用される <code>/article/529-title-slug</code> パスが混在することがよくあります。
ko: 따라서 실제로 사용되는 혼합 <code>/article/529-title-slug</code> 경로가 종종 표시됩니다.
zh_cn: 因此，您经常会在实践中看到混合使用 <code>/article/529-title-slug</code> 路径：

source: These are options that are added in square brackets at the end of your rewrite rule to specify certain conditions. Again, there are a lot of different flags which you can read up on in <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.2/rewrite/flags.html">the documentation</a>, but I'll go through some of the more common flags:
ja: これらは、特定の条件を指定するために、書き換えルールの最後に角かっこで追加されるオプションです。 繰り返しになりますが<a href="http://httpd.apache.org/docs/2.2/rewrite/flags.html">、ドキュメント</a>で確認できるさまざまなフラグがたくさんありますが、より一般的なフラグのいくつかについて説明します。
ko: 재 작성 규칙 끝에 특정 조건을 지정하기 위해 대괄호 안에 추가되는 옵션입니다. 다시 말하지만, <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.2/rewrite/flags.html">문서</a> 에서 읽을 수있는 많은 다른 플래그가 있지만 더 일반적인 플래그 중 일부를 살펴 보겠습니다.
zh_cn: 这些选项在重写规则的末尾添加在方括号中，以指定某些条件。 同样，您可以在<a href="http://httpd.apache.org/docs/2.2/rewrite/flags.html">文档中</a>阅读很多不同的标志，但是我将介绍一些更常见的标志：

source: This common trick involves sending a 30x/Location <em>redirect</em> whenever an incoming URL follows the obsolete/ugly naming scheme. Browsers will then <em>rerequest</em> the new/pretty URL, which afterwards is rewritten (just internally) to the original or new location.
ja: この一般的なトリックには、着信URLが廃止された/醜い命名スキームに従う場合は常に、30x / Location <em>リダイレクト</em>を送信することが含まれます。 その後、 <em>ブラウザー</em>は新しい/かなりのURLを<em>再要求</em>します。このURLは、後で（内部的にのみ）元の場所または新しい場所に書き換えられます。
ko: 이 일반적인 속임수는 들어오는 URL이 더 이상 사용되지 않는 추악한 이름 지정 체계를 따르는 경우 30 배 / 위치 <em>리디렉션을</em> 보내는 것입니다. 그런 다음 브라우저는 새 / 예쁜 URL을 다시 요청하며,이 URL은 나중에 내부 또는 원래 위치로 다시 작성됩니다.
zh_cn: 这个常见技巧是，只要传入URL遵循过时/难看的命名方案，就发送30x / Location <em>重定向</em> 。 然后，浏览器将重新<em>请求</em>新的/漂亮的URL，然后将其（仅在内部）重写为原始或新的位置。

source: This doesn't tell you which RewriteRule is the culprit. But inaccessible final paths like <code>/docroot/21-.itle?index.php</code> may give away where to inspect further. Otherwise disable rules until you get some predictable paths.
ja: これは、どのRewriteRuleが原因かはわかりません。 しかし、 <code>/docroot/21-.itle?index.php</code> のようなアクセスできない最終パスは、どこをさらに調査するかを与える可能性があります。 それ以外の場合は、予測可能なパスが得られるまでルールを無効にします。
ko: 이것은 어느 RewriteRule이 범인인지는 알려주지 않습니다. 그러나 <code>/docroot/21-.itle?index.php</code> 와 같은 액세스 할 수없는 최종 경로는 추가 검사 위치를 제공 할 수 있습니다. 그렇지 않으면 예측 가능한 경로를 얻을 때까지 규칙을 비활성화하십시오.
zh_cn: 这并不能告诉您是哪个RewriteRule是罪魁祸首。 但是 <code>/docroot/21-.itle?index.php</code> 之类无法访问的最终路径可能会放弃进一步检查的位置。 否则，请禁用规则，直到获得一些可预测的路径。
